sesiones-2-03

He querido hacer un programa de formulario en tres pasos en el que si intentas acceder a la página distinta de la que toca, se vaya a la página que toque. Lo he hecho con una sola variable "paso" que dice la página siguiente. Pero no es suficiente, porque si simplemente actualizas la página, lo entiende como si hubieras avanzado a la siguiente. Igual se podría hacer con dos variables, pero hasta que no lo haga no sabré si es demasiado complicado para clase.

sesiones-2-04 y sesiones-2-05
Son los antiguos ejercicios que había en esta página, que he quitado porque no aportan nada, creo. Tengo que mirarlos un día y decidir si los borro


