La versión inyeccion_sql_1_sqlite2 es como inyeccion_sql_1 pero utilizando la biblioteca sqlite en vez de pdo.
El problema es que sqlite no está disponible en smagris ni en glup, así que no la puedo colgar.

La versión inyeccion_sql_1 es vulnerable en entrar2.php porque no trata la entrada, pero usa pdo.

La versión inyeccion_sql_2 es vulnerable en entrar2.php porque no trata la entrada, y traga consultas múltiples.

La versión inyeccion_sql_3 no es vulnerable en entrar2.php porque no trata la entrada pero usa sentencias preparadas.



