La versión inyeccion-sql-1-sqlite2 es como inyeccion-sql-1 pero utilizando la biblioteca sqlite en vez de pdo.
El problema es que sqlite no está disponible en smagris ni en glup, así que no la puedo colgar.

La versión inyeccion-sql-1 es vulnerable en entrar-2.php porque no trata la entrada, pero usa pdo.

La versión inyeccion-sql-2 es vulnerable en entrar-2.php porque no trata la entrada, y traga consultas múltiples.

La versión inyeccion-sql-3 no es vulnerable en entrar-2.php porque no trata la entrada pero usa sentencias preparadas.

Nota 14 agosto 2018: la versión inyeccion-sqlite-1-sqlite2 no sé qué era.
Parece que sea una prueba de diferentes versiones de SQLite.
index y entrar-2 son diferentes.

