
- La fecha de préstamo es obligatoria. No se puede dejar a cero.

- Podría hacerse una función para comprobar que el DNI es correcto
- ¿Cómo funciona el NIE?
- préstamo > insertar-1: si una obra ya estuviera prestada, no debería salir en la lista
- préstamo > insertar-2: Si una persona coge la misma obra de nuevo, habría que comprobar que la fecha de préstamo no está dentro de las fechas de préstamo y devolución y que hay fecha de devolución (si el préstamo no se ha devuelto, creo que no se debería poder prestar ni antes ni después). Ahora sólo mira que la fecha de préstamo no sea la misma, independientemente de la fecha de devolución.
- préstamos > devolver-2: si ponía la fecha de devolución en la consulta preparada no funcionaba, así que la he insertado en la consulta (como he comprobado antes que es correcta, posiblemente no importe).
- obras > listar: podría indicar si las obras están prestadas
- tener un fichero de log con las consultas de inserción, borrado o modificación (con el usuario y la fecha y hora). No sé qué se podría hacer con las consultas preparadas (guardar las consultas y los parámetros). O quizás es mejor utilziar el log de mysql.
